Repository: huiyadanli/PasteEx
Catalog: PasteEx/Forms/FormSetting.*.resx
Languages: zh_cn

# picHelpFileNamePattern.ToolTip
source: Click to see date format syntax
zh_cn: 点击查看日期格式化语法

# lblFileNamePreview.Text
source: Preview:
zh_cn: 预览:

# lblFileNamePattern.Text
source: Pattern:
zh_cn: 规则:

# groupBox6.Text
source: File Name
zh_cn: 文件命名

# chkDefaultStartupMonitorMode.Text
source: Default startup monitor mode
zh_cn: 默认开启监听模式

# labelLanguage.Text
source: Language:
zh_cn: 语言:

# groupBox4.Text
source: Interface
zh_cn: 界面

# chkFastNeedShiftKey.Text
source: Shift Right Click
zh_cn: 按住 Shift 显示菜单

# btnFastUnRegister.Text
source: Remove
zh_cn: 移除

# btnFastRegister.Text
source: Add
zh_cn: 添加

# groupBox3.Text
source: Quick Paste As File Context Menu
zh_cn: 快速粘贴右键菜单

# chkNeedShiftKey.Text
source: Shift Right Click
zh_cn: 按住 Shift 显示菜单

# btnUnRegister.Text
source: Remove
zh_cn: 移除

# btnRegister.Text
source: Add
zh_cn: 添加

# groupBox1.Text
source: Context Menu
zh_cn: 右键菜单

# tabPageNomal.Text
source: General
zh_cn: 常规

# chkAutoExtSwitch.Text
source: Text Extension Rules
zh_cn: 文本扩展名规则

# picHelpTextExtRules.ToolTip
source: Rule format: extension = the first line character of the text corresponding to this extension (supports the regular expression). For text type files, the first non blank line will be matched. When matching is successful, the corresponding custom extension is used by default. For example: cs=^using .*;$ java=^package.*;$ html=(? i)<!DOCTYPE html cpp=^#include.*
zh_cn: 规则格式：扩展名=与此扩展名相对应文本的第一行特征（支持正则） 对于文本类型的文件，将会取第一个非空行对特征进行匹配， 匹配成功则在保存时默认使用对应的自定义扩展名。 比如： cs=^using .*;$ java=^package.*;$ html=(? i)<!DOCTYPE html cpp=^#include.*

# lblTipError.Text
source: The rules is incorrect
zh_cn: 规则格式有误，将不被启用

# tabPageCustom.Text
source: Rules
zh_cn: 自定义

# picHelpAppFilter.ToolTip
source: Filtering for application monitoring ( seperate by | )
zh_cn: 对应用监听的过滤 ( 分隔符 | )

# radExclude.Text
source: Exclude
zh_cn: 排除

# radInclude.Text
source: Include
zh_cn: 包括

# groupBox8.Text
source: Application Filter
zh_cn: 应用过滤

# picHelpAutoSave.ToolTip
source: Automatically saves copied pictures to this folder
zh_cn: 自动把复制过的图片保存到该文件夹 勾选新行为后将不会自动把监听模式自动保存的文件复制到剪贴板中

# btnOpenAutoSavePath.Text
source: Open
zh_cn: 打开

# chkAutoSave.Text
source: Auto Save
zh_cn: 自动保存

# btnChangeAutoSavePathDialog.Text
source: Change
zh_cn: 更改

# lblAutoSaveFolderPath.Text
source: Folder:
zh_cn: 文件夹:

# lblQuickPasteExHotkey.Text
source: Paste As File:
zh_cn: 快速粘贴:

# groupBox5.Text
source: Hotkey
zh_cn: 快捷键

# tabPageMode.Text
source: Monitor Mode
zh_cn: 监听模式

# labelUpdateinfo.Text
source: It's the latest version
zh_cn: 已经是最新版本

# linkLabel1.Text
source: PasteEx Version：{0} Author：huiyadanli If you have questions or suggestions, please feel free to email me at huiyadanli@gmail.com, or create an Issue here.
zh_cn: PasteEx 版本：{0} 开源地址： https://github.com/huiyadanli/PasteEx 如果有问题或者建议，欢迎在 GitHub 上面提出，或者发送邮件到 huiyadanli@126.com

# tabPageAbout.Text
source: About
zh_cn: 关于

# $this.Text
source: Settings
zh_cn: 设置

# chkNewBehavior.Text
source: New Behavior
zh_cn: 新行为
